Specijalno za forum IPTV Zezanje
IGRA PRIJESTOLJA
Valar morghulis. -Valar dohaeris.
Već danima metem pod. -Dobro.
Nisam došla mesti pod. -Ne?
Zašto si onda došla? -Rekao
si da mogu biti tvoj šegrt
i da ćeš me naučiti
kako da budem Bezlična.
Čovjek nauči curicu.
Valar dohaeris. Svi
ljudi moraju služiti.
A prije svega Bezlični.
Želim služiti!
Cura želi služiti sebi, a
ovdje služimo Boga Mnogih Lica.
Kako bi dobro služila,
cura mora postati nitko.
Koji je Bog Mnogih Lica?
Vidim Stranca, Utopljenog
Boga. Vidim lice usud-drva.
Postoji samo jedan bog. Cura mu zna ime.
A svi znaju njegov dar.
Kamo ga odnose?
Kraljica Margaery! Kraljica Margaery!
Ja sam njegova i on je moj.
-Ja sam njezin i ona je moja.
Od danas do kraja mojih dana.
Jesam li te ozlijedio?
-Ne, bio si krasan.
Sve se dogodilo tako brzo. -Da.
Bojao sam se da te nisam
ozlijedio. Zvučalo je... -Ne.
Jako si dražestan.
Najdražesniji kralj ikada.
Ovo želim raditi svaki
dan do kraja svog života.
To bi bilo veličanstveno.
Ne bismo li se trebali odmoriti?
Nema žurbe, zar ne? -Naravno.
Jesi li gladna? Želiš li da donesu
kolača ili soka? -Ne, u redu je.
Želim te samo za sebe.
Želim znati sve o kralju
Tommenu, prvomu svog imena.
Kralj Tommen. I dalje mi zvuči čudno.
Zvuči li ti kraljica
Margaery čudno? -Jako.
Mužu. -Ženo.
Katkad mi je čudno. Kralj sam.
Oženio sam se najljepšom ženom na
svijetu. Sve jer je moj brat umro.
Razumijem. Ali nisi ti kriv. Znaš to,
zar ne? Ne smiješ se osjećati krivo.
Ne osjećam se krivo. Zato mi je čudno.
Voliš li jedriti?
-Obožavam. -I ja.
Mislim da ćemo nas dvoje biti
jako sretni. -I ja to mislim.
Živimo u tornju toliko
visokom da dodirujemo oblake.
Moja baka jedva je dočekala da ode kući.
Glavni grad nije za sve.
Sviđa li se tvojoj majci
ovdje? -Mislim da ne.
Rekla je da ne vjerujem nikomu ovdje.
Krasno je da te čuva.
Lavica koja čuva svoje mlado.
Ali sad sam muškarac.
Jesi.
I kralj.
Ali njoj ćeš uvijek
biti sinčić. -Valjda.
Obožavam je. Uvijek je bila
velikodušna i draga prema meni.
A strahote koje je pretrpjela...
Gubitak muža, najstarijeg djeteta,
a sad i oca. Nije čudo što te štiti.
Nikad te neće pustiti iz vida.
Izgledate jako zaljubljeno. Prvi
dani braka obično su puni sreće.
Vrlo je lijepa, zar ne?
Poput lutke. Mnogo se smješka.
Misliš li da je inteligentna?
Ja ne mogu procijeniti.
No nije važno. -Nedostaje
li ti ikad Bacačeva Hrid?
Ondje nema ničeg za mene.
-Ali ondje si odrasla.
Uvijek si mi govorila da ti
se više sviđaju ljudi odande.
I da Kraljev Grudobran smrdi na
konjski izmet i kiselo mlijeko.
Zašto razgovaramo o Bacačevoj
Hridi? -Kako si govorila o njoj,
uvijek sam mislio da ti nedostaje.
Da ti je to pravi dom. -Sad mi je
ovo pravi dom. Ovdje mi obitelj živi.
Želim da budeš sretna, majko. -Znam.
Znam, moj slatki dječače. -Ne bi
li bila sretnija u Bacačevoj Hridi?
Pitala sam ga: "Četiri je puta
dovoljno ili želiš oboriti rekord?"
A on je rekao: "A koliki je
rekord? Sigurno ga možemo oboriti."
Majko! Dobro došla.
Izgledaš krasno. Brak ti odgovara.
Možemo li vam ponuditi što za
jelo ili piće? Da barem imamo vina,
ali za nas je pomalo rano.
Ne, ne mogu ostati.
Htjela sam pitati mogu li što
učiniti za tebe. -Dragi ste.
Tommen je očaran svojom novom kraljicom.
Apsolutno ga obožavam. Odgojili
ste pravog mladog kavalira.
Zauvijek sam vam zahvalna. -Dobro.
Drago mi je što si sretna.
-Oduševljena. Zaista.
I iscrpljena. Ali što očekivati
kad je napola lav, a napola jelen?
Ostavit ću vas. -Oprostite,
nisam dugo bila na dvoru
pa sam zbunjena. Kako da vas sad zovem?
Kraljica majka ili Kraljica udova?
Nema potrebe da budeš službena.
Sudeći prema kraljevu entuzijazmu,
ubrzo ćete biti Kraljica
baka. -To će biti krasan dan.
Zamislite proslave. Zvonit
će danima i noćima. -Upamti...
Što god trebaš.
Ne možemo samo strahom vladati Sjeverom.
Ni ako nas niži knezovi vrijeđaju.
Poslao sam te po porez, a ne tijela.
-Knez Cerwyn odbio je platiti.
Rekao je da će Guverner
Sjevera uvijek biti Stark
i da je proklet bude li
ljubio izdajičine čizme.
Nije ti ostavio izbora. -Živa sam ga
oderao. Kao i njegovu ženu i brata.
Natjerao sam njegova sina da gleda.
I? -Novi knez Cerwyn platio je porez.
Moram ti reći nešto važno.
Prestani jesti i slušaj!
Nemamo dovoljno ljudi za
vladanje ako se druge kuće pobune.
Razumiješ li to? -Ali naš
savez s Lannisterima...
Imao sam savez s Tywinom
Lannisterom. A on je mrtav.
A ostali su Lannisteri
daleko i nose se s time.
Nijedanput u povijesti nisu
poslali svoju vojsku na Sjever.
Ako misliš da će to
učiniti za nas, budala si.
Postali smo velika kuća
zbog saveza s drugim kućama.
Pa smo tim savezima stjecali veću moć.
Najbolji način da stvoriš
jak savez nije deranje kože.
Najbolji je način brak. Sad
kad si dekretom postao Bolton,
vrijeme je da se oženiš
prikladnom mladom.
A pronašao sam savršenu djevojku
da učvrstimo svoj položaj na Sjeveru.
To je Jarak Cailin. -Da.
Pomalo je oronuo, zar ne?
Već si bila ovdje? -Na putu
do Grudobrana, s ocem i Aryom.
Kamo me vodite? -Kući.
Boltoni drže Oštrozimlje.
Ponuda za brak nije bila za vas. -Nije.
Roose Bolton ubio je mog brata!
Izdao je moju obitelj. -Jest.
Služi Lannisterima. -Zasada.
Neću ići. -Oštrozimlje ti
je dom. -Više nije. -Uvijek.
Ti si Stark. Drukčija
boja kose to ne mijenja.
Ti si Sansa Stark. Najstarije
živuće dijete Neda i Catelyn Stark.
Pripadaš na Sjever. -Ne
mogu se udati za njega.
Ne možete me natjerati.
Izdajica je! I ubojica!
Ne udaješ se za Roosea Boltona,
nego za njegova sina Ramsayja.
On će postati Guverner... -Ne.
-Sansa. -Ne možete me natjerati.
Izgladnit ću se i umrijeti prije
toga! -Neću te siliti ni na što!
Nije li ti dosad postalo jasno
koliko mi je stalo do tebe?
Reci riječ i okrenut
ćemo konje, ali slušaj me.
Cijeli život bježiš.
Tvojoj su se obitelji dogodile
grozne stvari, a ti plačeš.
U mračnoj sobi tuguješ nad sudbinom.
Od dana kad su ti pogubili oca
samo si promatrač u tragediji.
Prestani biti promatrač.
Čuješ li me? Prestani bježati.
Nema pravde u svijetu. Osim
ako je sami ne stvorimo.
Voljela si svoju obitelj.
Osveti ih.
Kako ćemo proći onuda?
-Nećemo. Zaobići ćemo ga.
To će nas odvesti
daleko. Pobjeći će nam.
Nije važno. Znam kamo idu.
Nisi li prestar za štitonošu?
Kako si postao štitonoša
Vražićku? -Mrzi taj nadimak.
Nije ovdje da se žali.
Bio sam štitonoša za Ser Lorimera
tijekom Rata petorice kraljeva.
Jedne je noći previše popio, a
bio je gladan pa je posudio šunku.
Posudio ju je? -Nije bio lopov. Bio
je pijan i gladan i nije razmišljao.
I ja sam bio pijan.
Dao mi je pola šunke.
Sljedećeg ga je jutra jedan stražar
vidio onesviještenog ispod kočije
i još je u ruci držao kost.
Objesili su ga tog popodneva.
Meni su već stavili omču, ali knez
Tywin čuo je da se prezivam Payne
pa me pomilovao i poslao me da
budem štitonoša njegovu sinu.
Kao kaznu za obojicu.
-Nije mi tako djelovalo.
Knez Tyrion bio je dobar prema meni.
Svi tvoji knezovi bili su
dobri prema tebi. Svi osim mene.
Žao mi je što si štitonoša
takvoj groznoj osobi. -Meni nije.
Najbolji ste borac kojeg sam
vidio. Pobijedili ste Psa.
Ponosim se što sam vaš štitonoša.
Oprosti što stalno vičem na tebe.
-Da ne vičete, ne bih ništa naučio.
Želiš biti vitez, Pod? -Da.
Počevši od sutra, trenirat ćemo
mačevanje prije kretanja ujutro
i nakon što se ulogorimo za večer.
I naučit ću te kako dobro jahati.
-Hvala. -Ne mogu te učiniti vitezom,
ali mogu te naučiti
boriti se. -To je važnije.
Niste bili vitez, ali bili ste u
Kraljevoj gardi Renlyja Baratheona.
Da. -Knez Tyrion rekao
je da je bio dobar čovjek.
Bio je.
Kako ste završili u njegovoj službi?
Kad sam bila mlađa, moj
je otac organizirao bal.
Bila sam mu jedinica pa mi
je želio naći dobra muža.
Pozvao je desetke mladih knezova
u Tarth. Nisam željela ići,
ali odvukao me u dvoranu.
I bilo je krasno.
Nijedan dečko nije primijetio
kako sam svojeglava i visoka.
Gurali su se i prijetili si dvobojem
kad su mislili da je njihov red za ples.
I šaptali su mi na uho kako bi
se oženili mnome i odveli me kući.
Otac mi se smiješio i ja
sam se smiješila njemu.
Nikad nisam bila sretnija.
Dok nisam vidjela neke
dječake kako se smijulje.
A onda su se svi počeli smijati
jer više nisu mogli izdržati.
Poigravali su se mnome.
Zvali su me Ljepotica
Brienne. Sjajna šala.
I shvatila sam da sam
najružnija djevojčica.
Velika, glomazna zvijer.
Pokušala sam pobjeći, ali
Renly Baratheon me zagrlio.
Rekao je da me ne smiju
vidjeti kako plačem.
"Oni su pokvarena mala govna
i nisu vrijedni tvojih suza."
Plesao je sa mnom, a
svi su ostali šutjeli.
Renly je ipak bio kraljev brat.
Ali nije li bio...
Knez Tyrion je rekao...
Da, Pod, volio je muškarce. Nisam
glupa. Nije me volio ni želio.
Plesao je sa mnom jer je bio
drag i nije želio da plačem.
Spasio me od toga da budem ruglo.
Od tog dana do svoga posljednjega.
A ja nisam mogla njega spasiti.
Nema groznije stvari nego ne
uspjeti zaštititi voljenu osobu.
Jednog ću dana osvetiti kralja Renlyja.
Rekli ste da ga je sjena ubila.
Kako se boriti protiv sjene?
-Sjena s licem Stannisa Baratheona.
Znam da je to bio
Stannis. Znam to u srcu.
Stannis je čovjek, a ne
sjena. A čovjeka se može ubiti.
Vrhovni zapovjedniče. -Vaša
Milosti. -Razgovarajmo nasamo.
Olly je moj upravitelj, kao što
sam ja bio zapovjedniku Mormontu.
Želim da bude prisutan na
sastancima i uči od iskusnih ljudi.
Možda će i on jednog dana zapovijedati.
U redu. Jeste li
razmislili o mojoj ponudi?
Jesam. I zahvalan sam vam na tome.
Cijeli sam život želio biti Jon
Stark. -Jedna riječ i bit ćete.
No moram vas odbiti. Vrhovni
sam zapovjednik Noćne straže.
Ovamo pripadam. -Dajem vam
priliku da osvetite obitelj.
I vratite zamak u kojem ste odrasli.
I da vladate Sjeverom. -Da
se barem mogu boriti uz vas.
Vjerujte mi, želim to. Ali
zakleo sam se u božanskoj šumi.
Noćnoj straži obećao sam život.
Tvrdoglavi ste poput
oca. I isto tako časni.
Nema ljepšeg komplimenta.
-To nije bio kompliment.
Zbog časti je vaš otac
poginuo. No neću vas nagovarati.
Smijem li pitati koliko ćete
ostati ovdje? -Već smo vam dosadili?
Spasili ste nas od vojske Mancea
Raydera. To nećemo zaboraviti.
No pitanje je preživljavanja.
Noćna straža ne može dovijeka
hraniti vaše ljude i zarobljenike.
Zima dolazi.
Znam. Krećemo u
Oštrozimlje za dva tjedna,
prije nego što nas snijeg zarobi ovdje.
A divljaci? -Radije bi
izgorjeli nego se borili za mene
pa njihovu sudbinu prepuštam vama.
Najsigurnije ih je pogubiti.
Ili možete vidjeti je li Tormund
skloniji kompromisu od Mancea.
No pretpostavljam da bi ostala
braća radije ubila divljake. -Većina.
Mnogi ne vole Slobodan narod.
-Vi ste Vrhovni zapovjednik.
Odluka je vaša.
Imate mnogo neprijatelja ovdje.
Razmišljali ste poslati
Allisera Thornea nekamo?
Dajte mu Istočnu
stražarnicu pokraj Mora.
Nije li najbolje držati
neprijatelje blizu?
To je rekao netko tko nije
imao mnogo neprijatelja.
Vidi nešto u vama.
Možda se to ne vidi iz njegova tona,
ali vjeruje u vas. -Žao
mi je što sam ga razočarao.
Kralj je kompliciran, ali
želi dobro za Sedam kraljevina.
Dok god on vlada. -On je jedini
pravi kralj. Ima krvno pravo na to.
Zakleo sam se da se neću petljati
u politiku kraljevina. -Jeste li?
Kako glasi zakletva Noćne straže?
Sigurno si je upamtio čim si došao.
Noć pada, a moja straža
sad počinje. -Ne taj dio.
Onaj dio na kraju.
Ja sam mač u tami.
Promatrač na zidovima.
Štit koji čuva kraljevstvo ljudi.
Zavjetujem svoj život... -Dosta.
Štit koji čuva kraljevstvo
ljudi. To ste se zakleli.
Nisam učenjak, ali možda nije
najbolje sjediti u ledenom dvorcu
na kraju svijeta da pomognete ljudima.
Možda treba ući u blato, uprljati
čizme i učiniti što treba.
A što treba učiniti? -Dok Boltoni
vladaju Sjeverom, Sjever će patiti.
To je samo moje mišljenje.
Što želiš?
Tko si? -Što? -Ti koja hodaš
s novčićem koji nisi zaslužila
i čiju vrijednost ne poštuješ.
Tko si?
Nitko.
Kurvo! -Laž. Tužna mala laž.
Tko si? -Rekla sam ti...
Učini to opet...
Tko si? -Saznat ćeš.
Što radiš? -Samo smo igrale Igru lica.
Cura nije spremna.
-Očito. -Spremna sam!
Za što? -Za što god. Da budem
Bezlična. Da budem nitko.
Čiji je to mač? Pripada Aryi Stark.
Mač Arye Stark. Odjeća Arye
Stark. Ukradeno srebro Arye Stark.
Čovjek se pita kako to da je
nitko okružen stvarima Arye Stark?
Što radimo s njima nakon što ih operemo?
Otvorite vrata!
Kneginjo Sansa, dobro došli.
Kneže Bolton.
Dopustite da vam predstavim
svog sina, Ramsayja Boltona.
Čast mi je upoznati vas, gospo.
Donijet ću vam lavor tople vode.
Sigurno se želite oprati. -Hvala.
Dobro došli kući, kneginjo Stark.
Sjever pamti.
Sam?
Meštar Aemon? -Ispričava se
na nedolasku. Nije mu dobro.
Dobro se pobrini za njega.
Braćo, kao što svi znate, vrijeme
je da iskopamo novu septičku jamu.
Prvi graditelj Yarwyck i ja
odlučili smo imenovati kapetana
koji će nadgledati taj važni zadatak.
Brian. Djeluje kao
pravi posao za riđokosog.
Ser Alliser.
Imate iskustva više nego
itko drugi u Crnom zamku.
Dokazali ste hrabrost dok ste
branili Zid od napada divljaka.
Imenujem vas prvim izvidnikom.
Kneže Janos, dat ću
vam Sivu Stražarnicu.
Ali to je ruševina. -Da,
utvrda je u lošem stanju.
Popravite je najbolje što
možete. Prvi graditelj...
Vodio sam obranu Grudobrana
dok ste vi bili u pelenama.
Zadržite si tu ruševinu.
Dosta je bilo!
Čini se da ste se zabunili. To
je bila zapovijed, a ne ponuda.
Spakirajte svoje oružje
i oklop, oprostite se
i odjašite u Sivu Stražarnicu.
Neću tako lako otići
da se smrznem nasmrt!
Dajte je nekoj od budala
koje su glasale za vas!
Ja to odbijam! Čuješ
li me, dječače? Odbijam!
Odbijate poslušati moju zapovijed?
Možeš si zabiti tu naredbu
u svoje kopilansko dupe!
Odvedite kneza Janosa van.
Olly, donesi mi moj mač.
Van! -Ne možete to! Ruke s mene!
Svi ste vi šljam!
Ako dečko misli da me može
zaplašiti, grdno se vara!
Sramota! Imam prijatelje u
glavnom gradu! Vidjet ćete!
Ako imate posljednjih
riječi, kneže, sad je vrijeme.
Pogriješio sam! Vi ste Vrhovni
zapovjednik. Svi vam služimo.
Žao mi je. Ne samo zbog
ovoga nego zbog svega.
Pogriješio sam!
Gospodaru, molim vas, milost!
Otići ću! Molim vas!
Bojim se! Oduvijek sam se bojao!
Dobro si nam služio, sine. -Hvala, oče.
Koju ćeš od Sedmero
danas štovati? -Djevicu.
Uvijek je Djevica. -I Neznanku.
-Dvije stoje više. -Znam!
Što radite? Ova ustanova
pripada Petyru Baelishu...
Obeščastili ste našu vjeru.
Vjeru naših očeva i predaka.
Ja sam Vrhovni septon... -Vi
ste grešnik. I kaznit ćemo vas.
Grešnik! Grešnik!
Grešnik! -Pokaj
se! -Grešnik!
Srami se! -Grešnik!
Vaša Milosti, Veliki
meštre, kneže Tyrell...
Nije važno tko sam. -Kao
Vrhovni septon u vjeri Sedmorice,
ja sam glas volje bogova i
njihov sam sluga na ovome svijetu.
Vrijeđanje mene je vrijeđanje bogova.
A napad na mene je napad na našu
religiju. -Napali su vas? -Da.
Fanatici koji se nazivaju Vrapcima.
Ponizili su me. Pretukli su me
i ostavili su me gola na ulici.
Imam sreće što sam živ! -Čuo sam
da je napad počeo u kupleraju.
To je zaista šokantno! -Brinem
se za potrebe plemstva i puka.
Čak i prostitutke
zaslužuju Majčinu milost.
Brinuli ste se za potrebe
tih pobožnih prostitutki?
Čovjekov privatni posao
treba ostati privatan!
Što želite od nas? -Pravdu!
Želim da zaštitite našu vjeru
tako što ćete uhititi te
kriminalce i baciti ih u ćelije.
Želim da pogubite njihova vođu,
takozvanog Vrhovnog Vrapca.
Prijetnja je svemu svetomu.
Prođe li nekažnjeno...
Gdje mogu pronaći tog Vrhovnog Vrapca?
Ovo nije dobra ideja,
Milosti. -Glupost.
To su pobožni ljudi. Gdje
mogu pronaći Vrhovnog Vrapca?
Mladić mi je rekao da je
Vrhovni Vrabac ovdje. Gdje je?
Vrhovni Vrabac? Zvuči smiješno, zar ne?
Kao knez patki ili kralj kornjača.
Često dobivamo imena kojima
nas neprijatelji časte.
Nekima se ne sviđa ideja da
smo Sedmorici svi jednaki.
Pa me omalovažavaju. -Sedam
blagoslova. -I tebi, draga.
To je samo ime i lak je teret.
Lakši nego njezin.
Zašto nemate cipele? -Dao sam ih
nekomu komu su bile potrebnije.
Svi to radimo. Tako ne
zaboravljamo što smo.
Zato ste došli u Kraljev
Grudobran? Da podsjetite sve? -Sve?
Katkad i sebe teško podsjećam.
Govorim im da nitko nije poseban.
A oni misle da sam zato ja poseban.
Možda imaju pravo. -Bilo bi
utješno vjerovati u to, zar ne?
Jesu li vas bogovi poslali
da me dovedete u napast?
Nadam se da nisu.
Mislio sam da ste me došli uhititi
zbog incidenta s Vrhovnim septonom.
To nije prihvatljiv način ponašanja
s odabranim predstavnikom bogova.
Licemjer je je gnojni čir. I nikad
nije ugodno bušiti gnojni čir.
No mogli su biti oprezniji.
-Vrhovni septon obratio mi se danas.
Ne želi da vas uhitim,
nego da vas pogubim.
Neću predmnijevati
što vi mislite o tome.
Ja se slažem s vama.
Njegovo je ponašanje štetno,
kao i njegov stav. Takav
čovjek izjeda vjeru iznutra.
Stoga je sad u tamnici Crvene utvrde.
Vjera i kruna dva su
temeljna stupa ovog svijeta.
Sruši li se jedan, past će i drugi.
Moramo učiniti sve potrebno
da zaštitimo jedno drugo.
Vaša Milosti. -Pošaljite gavrana
Maloprstom u Orlovo Gnijezdo
ili kamo god već da gmiže.
Odmah, Milosti. -Kako
rad napreduje? -Dobro.
Ima li napretka? -Više nego što
sam očekivao, ali još ima posla.
Dobro. Ostavit ću vas.
Neka Maloprstom bude
jasno što znači "odmah".
Mirno, prijatelju.
Zaista je krasna.
Nadam se da ću je
usrećiti. -I ja se nadam.
Kneginja mi je prirasla
srcu tijekom putovanja.
Dovoljno je patila. -Neću joj
nikad nauditi. Imate moju riječ.
Nisam čuo mnogo o vama. Što
je rijetkost među knezovima.
Nisam dugo knez.
Bio sam kopile. -Ali više nisi.
Ostavi me s knezom Baelishem. -Da, oče.
I hvala vam, kneže Baelish.
Zauvijek sam vaš dužnik.
Djeluje zadovoljno. -Ne bi trebao biti?
Uvjeravam vas da je djevica.
Tyrion nije konzumirao brak.
I prema zakonima nije ničija
žena. Pregledajte je ako želite.
To su stvari za vlasnike
kupleraja. Meni treba njezino ime.
Onda sam vam dao sve što sam obećao.
I spremni ste za posljedice
kad Lannisteri saznaju za brak?
Njihovo ime više ne znači
toliko. Tywin je mrtav.
Kuću je držao na vlasti
samo snagom volje.
Jaime bez njega ima samo
jednu ruku i nema saveznika.
Tommen je mekan, a ne
kralj kojeg se treba bojati.
Kraljica će biti bijesna.
-Kraljica Margaery obožava Sansu.
Cersei je Kraljica majka. I
njezina važnost svakog dana kopni.
No i dalje ima prijatelje
od kojih može tražiti usluge.
Poruka za vas od Cersei Lannister.
Prije zore je stigao
jahač iz Orlova Gnijezda.
Misli da ste još u Dolini.
-Kažete da je poruka za mene,
a pečat je slomljen. -Sigurno
razumijete moj položaj.
Kada dobivate poruke u
noći od Kraljice majke,
onda sumnjam u naš savez.
Lannisteri su vas
imenovali velikim knezom,
a vi ih potkopavate na Sjeveru.
Zašto riskirate položaj?
Svaki je ambiciozni potez riskantan.
Vi ste riskirali kad ste zarili
bodež u srce Robba Starka.
No rizik se isplatio.
Guverner Sjevera ste.
Iza mene je stajao Tywin
Lannister. Tko me sad podupire? Vi?
Orlovo Gnijezdo je moje.
Prošli put kad su se naši knezovi
udružili s knezovima Sjevera,
srušili su najveću dinastiju
koju je svijet ikad vidio.
Možete li mi posuditi pticu?
Cersei će očekivati odgovor.
Želio bih pročitati odgovor.
Moram van iz ove kočije.
-Volantis je velik grad.
Vjerojatnost da vas vide stoput
je veća. -Moram van iz ove kočije.
Ne znam na koliko vam
novih načina ovo mogu reći.
Neću biti koristan Daenerys
Targaryen ako poludim.
Ne sjećam se lica koje nije
tvoje. -Imam pristojno lice.
Gubim razum. -Ako vas itko
prepozna, izgubit ćete više od toga.
Tisuću smo milja od Westerosa.
Što sam ja?
Još samo jedan pijani patuljak.
Robovi. -Da. Gospodari
Volantisa vrlo su organizirani.
Muhe za kopače izmeta.
Čekići za graditelje.
Suze za kurve. Da ne zaborave što su.
Gospodaru, obasjaj nas svjetlom!
Jer noć je mračna i puna užasa.
-Trebali bismo krenuti dalje.
Nekoć sam bila poput vas.
Kupljena i prodana,
bičevana i žigosana.
Jedini crveni svećenik kojeg
smo imali bio je Thoros od Myra.
Ova je ljepša.
Gospodar Svjetla čuje vaš glas.
Čuje kraljeve kao što čuje i robove.
Čuje jad Kamenih ljudi.
Kameni ljudi.
Sretno im bilo da zaustave
krljušt s pomoću molitve.
Kao da plesom liječe kugu.
Poslao vam je spasiteljicu!
Rođena je iz vatre kako
bi promijenila svijet!
Kraljica zmajeva!
Idemo upoznati spasiteljicu.
Trebao si mi reći!
Tko je ne bi htio upoznati?
Hajde.
Idemo pronaći kupleraj.
Dobra je sreća
protrljati patuljku glavu.
Još je veća sreća
popušiti patuljku kurac.
Vidiš da smo se uklopili.
Dva obična putnika luda od pohote.
Hvala.
Zanimljiva kosa.
Majka zmajeva!
Čini se da nisi jedini
pristaša Targaryena.
Treba ozbiljno shvatiti nekoga tko
može nadahnuti svećenike i kurve.
Zašto si tako skupa?
-Magična sam. -Siguran sam.
Ta je zauzeta.
Kamo ćeš? -Moram razgovarati
s nekime tko ima kose.
Zdravo. -Zdravo. -Nemaš
piće. -A ti nemaš novca.
Izgledam li kao netko bez novca?
Ne vjeruj izgledu.
Donedavno sam bio jedan od
najbogatijih ljudi na svijetu.
Što će mi bogatstvo
kad mogu nasmijati ženu?
Uvijek plaćam dugove.
Poznat sam po tome.
Sviđa ti se. Svima se sviđa.
Svi žele jebati kraljicu.
Jer nisu upoznali kraljicu. -To
govoriš tek tako. -Znaš uočiti lašca.
Da mogu birati bilo koju,
odabrao bih tebe. -Zašto?
Jer imaš skeptičan um.
Dobro. No morat ćeš se prvo oprati.
Hajde!
Žao mi je. Ne mogu.
Naravno da možeš.
Sramežljiv si. -Nisam.
Popij još koje piće.
-Rado, ali ne mogu ovo.
Vjeruj mi da nitko nije
šokiran više od mene.
Nadam se da će me proći.
Što ću inače raditi u slobodno vrijeme?
Za početak idem pišati.
Ne brini se. Samo...
Mislio sam da je netko drugi.
Predstava će uskoro završiti.
Siguran sam da unutra ima
cura koje će ti rado pomoći.
Griješiš! Što to radiš...
Vodim te kraljici.
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje